# Зізнаватися

## Інфінітив

- לְהִתְוַדּוֹת (легітвадóт)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מִתְוַדֶּה (мітвадé)
- жіночий рід, однина: מִתְוַדָּה (мітвадá)
- чоловічий рід, множина: מִתְוַדִּים (мітвадíм)
- жіночий рід, множина: מִתְוַדּוֹת (мітвадóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִתְוַדֵּיתִי (гітвадéті)
- я (жін.): הִתְוַדֵּיתִי (гітвадéті)
- ти (чол.): הִתְוַדֵּיתָ (гітвадéта)
- ти (жін.): הִתְוַדֵּית (гітвадéт)
- він: הִתְוַדָּה (гітвадá)
- вона: הִתְוַדְּתָה (гітвадетá)
- ми: הִתְוַדֵּינוּ (гітвадéну)
- ви (чол./зміш.): הִתְוַדֵּיתֶם (гітвадетéм)
- ви (жін.): הִתְוַדֵּיתֶן (гітвадетéн)
- вони: הִתְוַדּוּ (гітвадý)

## Майбутній час

- я: אֶתְוַדֶּה (етвадé)
- ти (чол.): תִּתְוַדֶּה (тітвадé)
- ти (жін.): תִּתְוַדִּי (тітвадí)
- він: יִתְוַדֶּה (їтвадé)
- вона: תִּתְוַדֶּה (тітвадé)
- ми: נִתְוַדֶּה (нітвадé)
- ви (чол./зміш.): תִּתְוַדּוּ (тітвадý)
- ви (жін.): תִּתְוַדֶּינָה (тітвадéна)
- вони: יִתְוַדּוּ (їтвадý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הִתְוַדֵּה (гітвадé)
- (ти, жін.): הִתְוַדִּי (гітвадí)
- (ви): הִתְוַדּוּ (гітвадý)
